https://github.com/raulfontenele/Algoritmo-e-Programa-o-de-Computadores


Leia uma matriz que armazene as distâncias entre as cidades desta região conforme o modelo acima;

Calcule a maior distância entre duas cidades;

Calcule e mostre as quais cidades guardam entre si a distância calculada no item anterior;

Questao 4

Calcule e mostre na tela a distância percorrida por um viajante que realiza o seguinte trajeto, cidades: 0, 2, 3, 1 e 4.

Leia em vetor um trajeto de 5 cidades escolhidas pelo usuário.

Calcule e mostre a distância percorrida por um viajante que faça o trajeto lido no item anterior.

Questao 1


